// Primeiro iniciei ele do site oficial, iniciando novo repository

// Onde quiser, clonar o repositorio para si:

git clone <url la normal>

// Agora podemos fazer qualquer coisa. Dai queremos adicionar tudo, ou so uma coisa, ou mudar um texto, entao faz

git add . (para tudo)
git add <arquivo>

// Se digitar "git status" da pra ver quem esta diferente nessa versao e ainda nao foi adicionado"

// Dai ja esta adicionado para o proximo commit. Ou seja, esta no indice a ser lancado para o HEAD (eu acho que o HEAD eh o que aparece no seu site de repositorio)

git commit -h
git commit -m "mensagem que voce quiser"

// Se fizer isso ja marca um commit seu la no HEAD, so procurar no site. Agora pra ir la pra pagina principal mesmo, coisa fina, manda

git push origin <seu branch, que pode ser so master mesmo ou outro>

// Vai pedir seus dados e tal, mas vai funcionar.

// Na pagina de commits estao la os que voce fez, e na inicial os arquivos como voce deixou da ultima vez que empurrou para o HEAD (porque push eh empurrar em ingles, legal). Daqui ja eh um basico 
// interessante, da pra olhar nesses commits pelo menos o estado dos arquivos e do folder inteiro.


